Este es una prueba de Texto, probando Git , probando GIT INIT, GIT ADD, GIT MERGE, GIT COMMIT, GIR LOG , GIT LOG --ONLINE.

Este es un segundo comentario donde agregaremos mas comentarios sobre Git, es un sistema control de versiones, un software que nos permite registrar todo el historial de cambios de un proyecto.

Este es un tercer comentario de Git. Nos sirve para trabajar en equipo de una manera mas simple y optimizado.


CSS

Este un primero comentario sobre Css, CSS es un lenguaje de hojas de estilos creado para controlar el aspecto o presentación de los documentos electrónicos definidos con HTML y XHTML.

Este es un segundo comentario sobre Css, CSS es la mejor forma de separar los contenidos y su presentación y es imprescindible para crear páginas web complejas.

Este es un tercer comentario sobre Css,  La idea que se encuentra detrás del desarrollo de CSS es separar la estructura de un documento de su presentación.



Nombres :

-Nancy Mejia